Калитенко Богдан Васильевич

Когорта: 31

Группа: 1

Эпик: Каталог

Ссылка на доску: https://github.com/users/Kalitenko/projects/1/views/1

# Декомпозиция эпика Каталог

## Модуль 1:

#### Верстка
- Сверстать экран каталога (est: 4 часа; fact: 3 часа).
- Сверстать ячейку коллекции (est: 2 часа; fact: 7 часов).
- Сверстать экран коллекции (est: 3 часа; fact: 1,5 часа).
- Настроить навигацию и tab bar (est: 2 часа; fact: 2 часа).

#### UX / Взаимодействия
- Реализовать кнопку и всплывающее меню по сортировке (est: 1 час; fact: 1 час).

#### Финализация
- Переход на общие компоненты, проверка и тестирование (est: 1 час; fact: 1 часов).

## Модуль 2:
#### Работа с сетью и переход на реальные данные
- Создать запросы на получение списка коллекций и коллекции по id(est: 2 часа; fact: 3 часа).
- Создать сервисы для работы с сетью(est: 3 часа; fact: 3 часа).
- Создать ViewModel (est: 2 часа; fact: x часов).
- Внедрение Kingfisher и загрузка картинок из сети (est: 2 часа; fact: 3 часа).
- Индикатор загрузки (est: 2 часа; fact: x часов).

## Модуль 3:
#### ViewModel
- Обработка ошибок при загрузке данных(est: 2 часа; fact: x часов).
- Лайки и корзина(получение и изменение данных) (est: 3 часа; fact: x часов).
- Реализовать сортировку (est: 2 часа; fact: x часов)
- Внедрение WebView (est: 2 часа; fact: x часов)

## Потенциально в каждом модуле

Рефакторинг + непредвиденные доработки + финализация (est: 2 часа; fact: x часов)
